=== video4 ===

 Você pode escolher qualquer um desses modelos e eu vou voltar a aparecer antes de você fechar o pedido. Quando escolher o modelo, eu vou voltar a aparecer para te dar mais detalhes de como fechar o pedido.=== video5 ===

 Seja muito bem-vindo, meu nome é Richard e eu vou te explicar como é que faz o pedido, como é que faz a compra de uma câmera elástica. Pode ficar tranquilo que eu vou te passar os valores primeiro, mas eu quero deixar bem claro que aqui você não precisa pagar nada antecipado e nem me mandar nenhum documento pessoal, tá? A gente vai ter a tua casa, a gente entrega a câmera elástica, monta pra você e...=== video6 ===

 Para locação, eu recomendo os modelos da linha Nacional. O vídeo já vai parar e você já vai poder escolher os modelos e ver os valores. Pode ficar bem tranquilo. Antes disso, eu vou te explicar um pouco a diferença dele. O Nacional é um modelo muito bom, porque ele vem com a proteção de molas feita com o de caminhão, ele vem com encaixe quadrado para não entortar, a rede é uma rede naval feita com cordas de embarcação para não voar para fora. Então, é um material bem melhor, bem mais top, que vale muito, muito a pena para você ter para locação. Caminhão é de alto nível, tem um ano de garantia da lona, salto também da estrutura, e você só paga quando chega. Então, o material incrível é muito diferente e com certeza vai ser um diferencial onde você vai fechar mais locações e também vai ter menos gasto com manutenção. Agora o vídeo vai parar e você vai poder escolher qualquer um desses itens. E também vai aparecer a opção do WhatsApp aqui embaixo, caso você queira chamar aqui no WhatsApp para tirar alguma dúvida além dessa que eu te falei.=== video7 ===

 Você gostaria de ter uma cama elástica para locação ou você quer uma cama elástica preta em casa para os seus filhos, os amigos, brincarem junto?=== video8 ===

 Essa é a nossa camelástica de 4.27, ela já é uma camelástica praticamente exclusiva para locadores, tá? Ela é muito boa, tem um encaixe quadrado para não entortar também, proteção de molas feita de caminhão, então é uma camelástica que também vai suportar até 8 crianças ou até 200kg. Então, muito show de bola, é uma camelástica perfeita, muito boa para você usar para locação, para alugar em praças, até para eventos, a camelástica é muito legal.=== video9 ===

 Essa aqui já é uma câmera elástica do modelo de 3 metros. Essa câmera elástica é uma câmera voltada para uso residencial. Ela vem com essa rede preta que é mais resistente ao sol e à chuva. Também vem com encaixe quadrado para não entortar. É uma câmera elástica mais segura porque essa rede protege mais, ela é mais fechada. Então essa é uma câmera elástica muito bacana.=== video10 ===

 Esse é o modelo 244, ele é um modelo bacana para até 4 crianças, tá? É um modelinho que vai suportar até 150kg em cima dele e de peso de impacto total ele suporta 300kg, tá? Então é bem tranquilo, bem bom, é um modelinho muito interessante para até 4 crianças, tá? E essa aqui é uma opção voltada para o locador, um modelinho bem melhor para locação, uma cama elástica bem top.